迪斯尼首次让出柜演员为男主配音，并通过故事向同志青少年及其家人传达出认同和出柜的积极信息，对真爱的重新定义与女权向也是自我突破。不墨守陈规也不刻意讨好成年观众，用最迪斯尼的公主童话满足全年龄受众。百老汇级别歌舞戏大赞。Elsa是首个没遇到王子的迪斯尼公主，Let It Go是出柜之歌#想太多#	2013-12-05
纯粹想当然的动画片，剧情跳跃、故事简陋到毫无逻辑，姐姐莫名就有了魔法，莫名就控制不住冬天了整个城堡，莫名就与世为敌，莫名就逃跑了，然后妹妹莫名就要独自逞强去寻找，最后莫名就真爱之拥抱嗖一下夏天来了。除了画面，没有更多可取之处。	2014-01-19
两个女主没亲上去真是太对不起观众了···	2014-01-18
一对百合一对兽人，专注黑王子一百年！	2014-01-15
论世俗偏见对于同志自我认知及出柜的影响。	2013-12-25
somebody is worth melting for.迪斯尼的动画片又一次的超越。当真爱的举动不再局限于真爱之吻。迪斯尼的公主已经不是命运的无辜的受害者。	2013-11-27
女建筑师的孤独	2014-02-07
pixar看到没有！这才叫「女性向动画片」。在主题设定上可解读性深了很多——「坦陈秘密获得自由」和「家人的爱融化冰雪」——成年观众完全可以作出自己的解读。除了祭出「歌唱必杀技」之外，在「真爱」这个项目上Disney终于突破自我。北欧风情还有在儿童向动画中颇反转的诡计。开头的短片加分。	2013-12-08
迪士尼总能在俗套和惊喜中迎刃有余，于我好于破坏王好于原始人，开头妹妹一个人在城堡里唱唱跳跳眼眶竟然有热泪划过，勇敢依旧是近几年的命题，最有笑点的动画不同于小黄人的卖萌趋势，没有刻意煽情太加分。The happiest snowman is worth melting for！	2013-12-08
比去年《勇敢传说》不知道动人多少倍，虽然故事非常简单但还是有加分的小反转和非常好听的音乐。再就是....Blue is the warmest color，你们懂的...	2014-01-13
近些年看过最好的迪士尼动画片。纵然有很多部影片的影子，但是拥有很独特视角，聚焦于姐妹情，而不是传统的王子公主幸福地在一起。人物刻画深刻，所有人都有多维不单一的性格，引入两个女性主角也是前所未有的。音乐绝对是百老汇级别的，并且是storytelling的完整组成部分，不是为了唱而唱。精彩至极！	2013-11-11
革命般的男权主导童话的批判。终于给了不花痴王子和公主一见钟情的爱情故事的正常女性一种可以放松欣赏影片的实际代入。看完有一种归属感。突然觉得适合女性看的东西实在是太少了，无论是大众的游戏还是故事，也许有一天也有一种不需言说的自然，让女性也有可以从小就有可以带入的角色慢慢成长。	2014-01-10
我不知道是每个人看都有还是只有我们电影院有前面那段米老鼠的？ 前面那段棒死了！  ！ 特效我看着也特别的美！！最后女主冻成了草原英雄小姐妹即视感－－	2013-11-30
秉承迪士尼动画的优良传统，它的歌曲实在太棒了，偶尔让人想起去年的【悲惨世界】，因为歌曲和叙事完美的融合吧。虽然这依旧是一个关于爱的故事，但最后的故事处理还是有点出人意料，比预想中的俗套有趣的多，这一改变也让电影的主题变得更加温暖。亲情最大与接受真我，难怪被指很gay呢。★★★★	2014-01-08
结局过分轻描淡写，前面累积起来的情绪突然都泄了气。。感觉真的好可惜不然完全有资格做2010年来最优秀的好莱坞动画长片。。。P.S.故事的中心思想其实是千万不要闪婚【完全不对	2013-12-07
能不能别动不动就唱起来！有没有人管了！阿三混进了制作组！	2014-01-14
迪斯尼去年年底是无敌破坏王，今年是冰雪大冒险...原来到最后是个百合片，全片音乐太精彩，从开头的劳动号子到主体旋律无不是值得下OST的...冰雪魔法效果非常赞...故事也至少不是俗套的王子公主（都说了是百合）...强推	2013-11-30
拯救公主的不是王子的爱情之吻，而是女王姐姐的亲情拥抱，当然最后公主和穷小子依然相吻了。姐妹百合挺令人浮想联翩，我也乐得接受迪斯尼的开放暗示。Elsa的能力很有点“同志隐喻”，从小被要求隐藏，长大后被众人当成怪物，自己也活在恐惧之中。Let it go是自我解放的出柜之歌，骄傲于“我就是我”。	2014-01-27
百合爱大赞啊！不落俗套！好爱！	2014-01-12
今日图片新闻：南屿国王室幺子骗婚真相遭败露。安瑞戴尔王室双姝惊爆同性乱伦丑闻。今日知音热线：他为何自青春期起就迷恋胡萝卜与驯鹿。	2014-01-23
6.3分。别再唱歌了！	2014-01-19
我能说这部电影除了水准之内的视觉之外，其他方面一无是处吗，这种电影也要拿奥斯卡了，没什么天理可言。	2014-02-10
故事新颖有亮点，姐姐成为冰雪女王建立新世界的独唱激动人心，小雪人对夏天的向往纯情而忧伤。缺点在对反面人物的设置上还是过于简单粗暴了，王子没必要是个坏人才能打破“一见钟情”的谎言。	2014-01-25
哪来的这么高分？	2014-02-06
白期待了，这逻辑估计连小学生都哄不了……不过冰山城堡关大门那一下真是酷炫~~	2014-01-19
结尾处的翻转太生硬了。要完成各种意义上的解构，也不一定非让王子一抹脸一亮獠牙，瞬间变坏人吧？一部片子里就非得有个脸谱化的坏人角色麽？塑造一个“爱情不在人情在”，能够尊重女性，尊重对方的选择，优雅转身，大方洒脱的正直男性形象，更符合时代精神，也更符合爱情真谛。	2014-02-07
画面一流，歌曲二流，故事三流。Quite disappointed to be honest.	2014-02-10
如果姐妹吻了的话就是五星了。	2014-01-27
音乐点赞，真的很棒，喜欢女王大人独唱和妹妹唱雪人那段，石头怪和雪人和驯鹿都炒鸡萌啊，冰雪宫殿帅到爆。这真是一个结尾现实展开的动画，无论王子或穷小子都救不了妹子，女王姐姐的爱才能起死回生，感谢迪斯尼用心良苦的告诉广大小盆友男生果然都靠不住啊	2014-01-17
这个珍妮弗·李就做了两部动画，分别是《无敌破坏王》和这部。《冰雪奇缘》也算是在传统迪士尼公主电影上做突破，毕竟最后的真爱是…… 音乐成为主要加分元素，几场冰雪的场面也很过瘾。属于发挥很正常的动画，该有的都有，爱情、冒险，讲笑话的配角。	2014-02-07
3D感一般，能拎出来夸的依然是迪士尼招牌的歌曲，其中怒赞“Let It Go”。故事虽然搀和着阴谋论，但还是欠新鲜，反倒是浓浓的北欧风更吸引我，克斯托夫像极了北挪威原住民。（爆个料，艾莎走到新冰宫露台那段一共有218帧，每一帧都渲染超过了132小时……）	2014-01-23
这片的短评可以是个选择题：A.如果剪掉90分钟，这是一部很好的MV；B.你真的那么乐意被当成幼齿稚童逗乐吗？反正我是一点也不乐意；C.fuck disney's true love	2014-02-22
竟然是部纯粹的歌舞片（就是白头发皇后声音尖了点），跟剧情结合得还不错，已经能想象到它以后被搬到百老汇舞台上的样子了。跟以往迪士尼的王子公主模式不同的是它告诉小盆友们“真爱”的定义更宽，但更多的还是跟以往的迪士尼一样难免出现各种恶俗段落和设定= = 好吧，我还是更喜欢怪兽大学。	2013-12-30
这完完全全就是迪斯尼的出柜动画：Elsa与众不同的魔法即代表同性恋。整部电影都在影射与异性恋规范主义以及社交准则的偏离，隐瞒并懊悔自己的性取向，以及最终通过爱对自己的认可。毫无过度解读的嫌疑，Let It Go的歌词已经非常明显。特殊时期，被狠狠击中。	2014-01-21
boring…	2014-01-16
效果很赞 剧情零分	2014-02-06
WTF....	2014-01-19
一直很老派儿的迪斯尼，孩子们都爱看的迪斯尼，做出这种突破，意义特别重大，忍不住叫个好！《let it go》太好听了。	2014-01-28
3.5。1.果然，二刷加分了。2.美版“草原英雄小姐妹”，美轮美奂，快马加鞭，剧情进展简直是掐表计算的。2.所有主角都性取向暧昧，不动声色普及着爱的真谛。3.女王自建冰雪宫殿那段所谓高潮，在我看来却有点雷。4.挚爱酒栈细节、采冰开篇、童年瞬变及雪宝头上那朵雪云。5.OST很百老汇，全片舞台风浓郁。	2014-01-13
很无聊啊，人物刻画也好故事情节也好歌曲也好	2014-01-24
非常迪士尼，美妙的歌舞和最熟悉的惊喜，结尾的“真爱”也没有流俗。只是看惯了迪士尼此类型的作品，总觉得故事发展稍显简略，细节不够丰富，给人酝酿感情的时间不够，就更难谈能有代入感了。	2013-11-29
看女王头也不回，身披大氅，踏水成冰，呼啸而过，我默默地在心底念着“帅呆了，女王应当如此”，并噙了几滴泪。	2014-02-15
剧本工整到格式化令人乏味的程度，导致情感什么的很缺乏说服力。我觉得好莱坞动画片更大的问题是所有动画片的分镜思路和内在调度都越来越趋同于真人电影，而真人电影则在画面质感上越来越像动画片，这样真的有意思么。属于动画片的想象力去哪儿了呢？	2014-03-04
真爱片，折翼姐妹。上辈子手凉的姑娘，都可以来这个片。	2014-03-02
姐姐虐我千百遍 我待姐姐如初恋	2014-02-24
冰雪公主自己做城堡的地方美翻，姐妹百合情深真爱并不一定是爱情，驯鹿少年从小遇见其实是命中注定，雪人能在夏天生活实现自己的梦想，let it go魔音绕耳朗朗上口……这部片子让我产生了幸福感！	2014-01-12
真是典型的迪斯尼动画，也没有任何长进。插曲和主题曲不够好听，而且我觉得节奏也很有问题。总体比勇敢传说差。相比冰雪魔法，更喜欢另一位一头红发的公主。	2014-02-06
1.5	2014-01-31
所谓突破就是对各种自然非自然的3D渲染技术攻关	2014-02-12
剧情两星，音乐四星，豆友群起吐槽影志和全球翻唱Let it go可以五星，好久没这么happy了。	2014-03-07
坏王子长得和我一个热爱出轨的同事太像了。。。OTZ	2014-01-12
美好的画面，美好的背景音乐	2017-02-20
画面美，音乐好听	2017-03-13
我最喜欢的一部迪士尼动画片，不只是王子与公主的爱情剧，更多的是突出姐妹情，特效很棒，特别是音乐与叙事结合完美，整部片最亮眼的应该是《let it go》这首歌太好听了。	2017-02-12
所以同性恋配角只有全心全意辅佐异性恋主角们找到真爱成家立业以及插科打诨搞笑的份儿……前半段剧本有点敷衍，后半段配角人物逐渐增多节奏加快冲突加强就好多了，动不动就唱的歌百老汇音乐剧味道浓厚。我全程忍不住一厢情愿脑补LGBT元素真是有病==	2013-12-05
歪国童话里的一个王国，大概就是咱们武侠故事里的一个山庄吧。	2014-02-26
满分级动画，米老鼠延续传统又颠覆自我，两个公主，没有坏女巫也没有好王子，迪士尼用经典童话故事的题材和人物按上了全新模板，反传统又不像梦工厂恶搞到底，与时俱进的重回当年风采，很让人感动。美妙的歌曲，超赞的画面，国语配唱意外的好	2014-02-09
"最后公主和公主幸福的生活在了一起"	2014-02-08
皮克斯你快看一看，迪士尼已经不再主旋律和乱煽情了！音乐很赞，没看出女权，我看到的，是如何在不伤害别人的基础之上保有自我——坦陈秘密就不再恐惧。多一颗星是因为，王子和公主终于不用在一起了，你可知道，我们从小看的那些童话，作者都是，gay。	2014-02-10
不太理解横扫颁奖季和口碑票房的点在哪 所谓的歌好听也比不上里约 所谓的反童话和拉拉情也有点不痛不痒远低于预想 当然也可能只是万恶的国语配音惹的祸	2014-02-05
没什么感觉，倒是同去的姑娘哭得不行。大概是因为太紧凑了，我这种慢热的还没煽情起来就完了吧。而且我真的没觉得唱得多好听。	2014-01-04
三星的故事，四星的音乐，五星的演唱、视效、配音。	2014-01-11
看我来写一篇女性身体的影评	2014-02-06
3+ elsa太美！刷百合的那些，你们眼里除了百合还有别的吗！还！能！有！点儿！别！的！吗！！！	2014-02-06
真的超级棒！！！	2017-02-20
与坏王子相遇那首情歌唱的心都要化了	2014-02-10
let it go听了太多遍才去看的电影，虽然故事没啥新意但还是看得津津有味，大概这就是Disney的魅力？	2017-03-19
小朋友百看不厌，我也跟着看了很多遍	2017-03-05
这片真的好火啊，小朋友都爱看，慕名来欣赏一下，主题曲传唱度真高啊	2017-03-19
喜欢的故事，美丽的冰雪世界！歌曲也喜欢	2017-02-04
主题曲是真火 传唱度不是一般的高 情节一般但是画面精美 那个冰雪城堡太美了 很梦幻 爱莎的裙子也好好看	2017-03-19
所有的歌曲部分都很喜欢，艾莎善良漂亮妹妹单纯勇敢，故事剧情也很喜欢。	2017-02-23
拉拉扯扯，一个俗套的故事在冰雪美景也显得如此清新脱俗；怀有美丽幻想的不仅仅有天真的小孩子，还有可爱的芭比娃娃。	2014-02-22
技术上是合格了，《Let it go》真好听啊，但剧情幼稚的一塌糊涂	2015-04-18
美妙的歌舞和最熟悉的惊喜，结尾的“真爱”也没有流俗。只是看惯了迪士尼此类型的作品，总觉得故事发展稍显简略，细节不够丰富，给人酝酿感情的时间不够，就更难谈能有代入感了，故事情节有点空洞。另这片也能拿奥斯卡？？	2016-12-04
图书馆看的2D版本。画面华丽唯美，剧情也还不错，很喜欢这部电影反映的价值观。	2016-12-04
let it go是真火，但是和这个电影一样我无法get到啊	2017-03-19
Do you wanna bulid the snowman!?	2014-01-13
2013年对动画来说果然是万马齐喑的一年。迪斯尼都开始啃“狮子王”的老本了吗？片头片尾的和声尤其明显。如果不是有歌舞点缀这片真心low掉了... 女王的冰雪魔法倒是很炫目。	2014-01-11
很好看的动画电影，画面精美，剧情也很棒，后面公主的裙子真的是好美	2017-01-15
迪士尼的主题：爱。	2016-09-16
毕竟卖点在配乐和画面，剧情老套也无妨	2016-12-31
let it go传播好广啊，画面挺好看的。	2017-02-20
作为第一部王子黑化的迪斯尼电影意义重大，但情节太简单了一点，故事大纲是一拍脑门决定的吗？	2014-02-16
1.只有迪士尼永远不知疲惫。2.难得突破了一见钟情特别准的定式。3.冰雪世界真美。	2014-01-21
大爱女主，My queen！	2016-09-17
歌声挺好的，elsa女王也很酷，还是要有能力才能任性啊。	2017-01-02
四星给跳反的王子……迪斯尼终于开始把暗黑的一面露出来了……Santino is worth melting for!	2014-01-29
就想不通二位小姐抱在一起哭的时候那个男的为什么还不走啊，所有男性化角色的设定也都man man的。	2014-02-17
作为万年迪士尼传统风动画黑我就啥都不说了	2014-02-09
画面好美，音乐也好好听，喜欢	2017-02-20
哪有吹的那么好？我还是比较喜欢brave	2014-01-31
确实是姐妹奇缘	2017-02-20
经典迪斯尼，所以不是我的菜，没有twist或许还会有意思点	2014-02-05
“恐惧是你最大的敌人。”	2014-05-29
周边买的不错，迪士尼就是很会经营，剧情其实略幼齿的，let it go非常好听，特效也很绚烂，细节做的也精彩。	2017-03-13
诚意新意俱全 不失迪斯尼本色 。无论故事还是活儿耍的都极其出色	2014-02-10
公主不在只是等王子救的白莲花。	2017-03-13
let it go～	2017-03-08
一对作死的文艺女青年姐妹。初吻没被骗走真的是太不接地气了。	2014-04-12
我是Elsa的迷妹~Let it go	2017-04-02
特效太棒了，歌曲也好听，完全是被歌曲吸引去看的！	2016-12-31
能不要动不动就唱歌么，只记住了let it go，彩蛋太弱了	2014-02-08
画面美效果也很棒，给小朋友看挺合适的	2017-03-17
歌挺好听，最近动画片剧本总是想走点突破的路子，所以不是偷换主角就是全无主次，或者误导观众，这片子⋯⋯没啥意思其实	2014-01-02
最后一吻恍若阿黛尔。	2014-02-11
中规中矩 不功不过 没恶俗不吸引眼球	2014-01-13
喜欢和儿子一起看了好多次	2016-12-26
好看啊好看！情节和制作都不错的，歌非常好听，动画形象也非常美，不愧当初引发过热潮的	2017-05-13
还可以	2016-09-08
剧本完成度不够，安娜和克里斯托弗是如何互相爱上的？我完全没看出来。人们为何要在电影里确认女权？也许因为女权重要——但那是对政治而言，所以你其实是在寻找同志。抱歉，就看电影这事来说，我不需要同志。	2014-02-04
啦啦啦，啦啦啦，我是冰雪小行家，身为公主命运差，从小死了爹和妈，封印魔力宅在家。啦啦啦，啦啦啦，女大十八一朵花，老妹发情要成家，找个王子是人渣，拿剑差点把姐杀。啦啦啦，啦啦啦，童话结局并不差，let it go,let it go,歌唱千遍也白搭，其实我就是拉拉。	2017-01-08
白娘子冰封金山唯有小青的真爱才能融化！华彩画面简直“断桥”附体，却将原作里为了臭男人挡住姐妹的剑改成了为了保护姐姐勇敢挡住坏男人的箭一瞬间如美人鱼般华为冰雕。中国神话里小青对素贞的暧昧蕾丝情谊居然在美帝合家欢片里大方出柜了....	2014-02-13
非常好看的一部电影 画面精致 特别美	2017-01-15
我给四星只是因为看过了疯狂动物城。	2016-09-21
叙事上还是粗笨了些，但技巧是超级一流的，某些片段仿佛回到十九年前的衡山电影院那个辛巴与艾尔屯强的夜晚，而今世界主流是萌物啊~	2014-02-08
关于内心的恐惧和自家人的支持。十分钟之后就知道它还是多年来那个不畏以正面角度陈述寓意的迪斯尼。但叙事比当年退步很多，前半段连贯全无。就不说风中奇缘美女与野兽这种超棒的，就算《辛巴的荣耀》加入大段歌唱也能做到音乐故事浑然一体，而这部音乐也退步了。希望下部迪斯尼重新回归呀。	2014-02-12
真的就画面美。因为夜景关系，3D显得亮度低了些。可能考虑到这个问题，制作组特意把夜景调成蓝色，不会显得很黑。故事远远比不上《长发公主》，还没皮克斯《怪兽大学》好。好像这片动画建模是《长发公主》改的。音乐确实好听，很百老汇，不过到后面有些多余。	2014-02-06
无论是故事还是制作和同类型的长发公主都存在很大差距，但这次迪斯尼的营销做得超到位，和长发公主那令人咋舌的制作费比起来这次出手真是小儿科，但票房却出奇的好，要知道这片子在脚盆鸡还没上映呢，估计超越狮子王成为迪斯尼最赚钱的片子指日可待啊……看罢居然没有太大的感觉，可能是期待太高了……	2014-03-02
平安夜和小北一起逛街看电影~~~我说在这里看到了同性恋的隐喻呢，可是小北希望妹妹和王子在一起	2013-12-25
说好的童话般的爱情呢，我们长大了，也不该把我们当猴耍呀	2014-03-02
蕾丝奇缘。女性导演，编剧带来的女权的觉醒，相比之下春晚的哈文真是low爆了。处理上的确挺暧昧但对于自我的肯定与觉醒，亲情的描写才是正题，les是电影的炒卖点。	2015-02-22
let it go~let it go~~这段节奏掌握的太棒了！整部片子的高潮就是这段，加上洗脑神曲let it go,出了影院就会唱！	2016-02-06
当初是二逼了才去看这个电影，完全童话故事结构	2014-01-12
真爱岂是寻常色,浓淡由他冰雪中。	2015-02-22
主题曲好听，冰雪女王和妹妹也很有power。人物画面都非常好看，点赞。	2017-04-11
除了冰雪特效和那首好听的歌曲剧情完全看不进去啊，不知是不是老了，近几年的好莱坞动画感觉一年不如一年，这部奥斯卡估计又拿了。	2014-02-18
擦，Les片，旁边坐着两个妹妹。。。	2014-02-10
预告逗。感觉时间太短，情节略简单。怎么没有男女主角结婚的戏份。请来几个会唱歌的演员，看来迪士尼是要有些突破，动画周边产品很早就开卖。	2014-01-13
ost听过后才去影院看的电影 看过隔一阵再来标记 除了女王超能力解放出走那段记忆犹新外 剩下的就只有音乐了 诚然 迪士尼希望在新时代创造出反类型的公主 甚至不惜使用虚晃一枪的方式 让个猥琐镇的老头儿来承担观众们事关反派的预期 然而旧童话就是旧童话 女王终究不能退隐山林 姐妹情深 也得各有归宿	2014-02-26
里面的雪人太可爱了！	2014-02-21
挺不错的一部动画，最后王子的黑化挺令我意外的，另外超喜欢里面的主题曲。	2017-01-15
迪士尼的动画还是一样的精致画风，一样的音乐优美，一样的老少咸宜。每个角色都代表着不同的人们。通过一个带有魔法的故事向人们讲述了人情冷暖，这便是迪士尼动画一贯的风格。	2017-02-10
两个男小三我觉得都可以取消，凭姐姐的心情就足以推动剧情了，阿伦黛尔的居民们过的都是什么日子啊？歌曲没一首好听的，有点迪斯尼经典的影子但没法比。	2014-03-08
不爱动画片的我也觉得很好看	2017-03-12
大型mv	2017-01-20
（歌曲多好听效果有多美都无所谓，重点是迪士尼的爱情故事终于现实化了！现实是什么？亲情胜于爱情？找对象不能求速度？特么这种烂俗感悟肯定是中途离场的屌丝说的，只有坚守到漫天飞雪不吻真爱回头找姐姐的那一刻，你才会懂，百合万岁！）	2014-02-05
音乐牛B画面精美 剧情简单幼齿 继承了迪斯尼本家动画片的所有优点和缺点 话说在动画片牛B哄哄的2013年 为啥小金人给它发个最佳动画长片？	2014-03-24
太俗套	2014-01-26
用心之作，音乐美，衣服褶皱细节美	2014-07-19
···········这个，没有想象中好看啊。很拖沓。	2014-07-25
迪士尼在最迪士尼的时刻突然做出了改变这件事儿还是值得肯定的，不过剧本没多少故事可讲还放了一百多分钟片长搞得大部分时间片子很闷，雪人和驯鹿的呆萌也没达到小黄人那样的点，音乐部分也就那么回事，动画效果倒是挺赞。总的来说中规中矩吧。最后没百合真是太可惜啦~大概是在照顾小朋友吧	2014-02-06
之前没看进去，最近被她的日本票房吓到就补完了，不得不说夏天看真是挺凉快的	2014-06-03
给人视觉听觉上的享受。	2017-03-18
御姐女王和抽风公主在迪士尼动画思路中确实不多见，虽说就是按照新的世界观将王子披荆斩棘解救城堡中孤独公主的戏码用“公主救女王”的角色统统置换过来，但也不得不说是一种突破。以及十分认同动画片在服装设计和画面精美程度上的把关，审美绝逼要从娃娃抓起。最后，真的就适合小朋友看- -	2014-03-04
是我期望太高了么……两个中二姐妹的那点情谊也能称为百合么……然后现在我看你们说多有艺术多有水准什么的……我觉得我离你们好远 好远	2014-03-06
迪士尼近几年的公主片总是在保证传统的前提下试图突破原有的框架，这一部应当是步子迈的最大的：王子不再是公主的命中注定，真爱之举也不再是俗套的一吻；虽然整个故事有些赶，但影院效果和百老汇级的演唱着实加分。	2014-02-26
还是太平庸了，唯一的亮点是差点把LES引入动画片，可惜又不敢完全放开	2014-05-20
还是不能接受迪斯尼这种说着说着就唱起来的设定。。。	2014-02-13
for sisterhood！！！	2014-02-10
画面美得惊心，音乐火爆全球，一部动画片让多少文艺片汗颜，思想方面迪士尼一直走在世界前列，片子将女权主义发挥到极致却又不失人心，公主成为女王，王子成为坏蛋，而我，高举百合CP不动摇，女王攻萝莉受万岁！	2016-09-22
公主和屌丝也能日久生情，王子也有腹黑的一面，难得扭转了童话世界亘古不变哄骗小孩的爱情观和价值取向，但剧情上还是掩盖不住松散空洞寡淡如水的毛病，好在制作精良的视效够夺目，对于一贯略显矫揉造作的歌舞秀始终喜欢无能。不过还是能感觉到迪斯尼的开窍迹象。	2014-02-07
时代变了，迪士尼的真爱不再是王子和公主了。	2014-03-01
雪姐姐一边唱一边给自己盖房子的时候，影院里的姑娘们都高潮了。	2014-02-22
听说大家喜欢王子?这次给你们13个王子 迪斯尼一下子把自己昇華了 外加這兩年最帥的男豬(233你倆誰都沒娶到公主) 冰雪的效果做得太赞了 女王唱出柜歌那段惊为天人	2014-02-04
男主丑帅丑帅的，女主不想评价，但画面真的是一级棒	2017-02-19
女儿当自强是迪士尼新版公主系列的大势所趋。非要去往女同上靠的解读我不是很喜欢。故事想说这亲情之爱也可以缔造奇迹为什么非要以爱情去解读？	2014-01-13
终于不是从此王子和公主幸福地在一起了的故事了哈哈哈	2017-03-28
这部动画真的很棒啊。无论是画面，音乐还是剧情，都很棒。let it go真的很好听啊，画风一看就是迪士尼的。最喜欢的是女王在山顶变出冰雪宫殿那一块。还有喜欢夏天的小雪人也很可爱	2017-01-06
不是我先入为主，是elsa的装扮真的很像一个变装男子。Drama的都有点儿丧失女性特征了。还是不够好，歌儿已算出色，但人设依然差强人意。	2014-02-09
冰城堡满嗲 姐妹真爱呵呵呵 | 5/31 with Ken	2014-06-02
Let it go, let it go~各种版本主题曲 http://www.douban.com/note/331568539/	2014-02-23
结局的百合方式给我看傻了，但是故事太单薄，名不副实。	2014-06-06
绝对好评，还好没下线，这种片子就该电影院看，回去刷原声了……得收藏一份恩	2014-02-26
迪斯尼的正常水准	2014-02-15
在这个行业，应该没有从业者不想做出一部所有人都能看懂且能喜欢的作品吧，冰雪奇缘就是这样一步骗子，简单的故事，不简单的美国普世价值观，只是看完之后，留在心里的很少。	2014-02-14
PS.雪宝的中文名是不是叫宋小宝？跟宋小宝一样逗逼啊。就是一部普通的童话故事而已嘛，评价为何会这么高？可能期待过高了，像疯狂原始人。本来以为会有两段CP，没想到原来是个拉拉剧。汉斯王子好歹也救了女王的命，编剧你把他写成反派这种做法太令人不齿了！看童话的小孩子会恨死你的。	2014-03-06
迪士尼动画啊，画面好棒，歌好听	2017-03-13
女王和公主从此幸福生活在一起	2014-02-26
从狮子王开始就不喜欢唱唱跳跳的动画片，这种装纯情的片不适合我，还是史莱克对胃口。。。。	2014-03-08
画面很美，主题曲很好听，但是剧情其实没什么新颖之处。题外话：看完好多人细扒说这是女同电影，我也是挺无奈的	2017-04-26
剧情好弱...比疯狂原始人好不服..	2014-02-23
喜欢艾莎女王，不需要王子做自己的女王，不得不说，let it go太加分了，画面也特别美，特别是变身那里好喜欢，看了很多遍	2017-03-17
公主片愛好者的我從頭嗨到尾，但為了表達我認為它也沒有登峯造極就是好看公主片的看法，打個三星……（殘忍啊你	2014-01-23
喜欢电影里的歌	2017-05-21
结局完全跟我猜想的一样，女王太美	2014-02-19
魔法奇缘的复制品，以为有两首好听的歌就是好作品了，怎么会有那么多人买账P.S.我已经会唱Love is an open door啦	2014-02-22
皇后变出冰雪宫殿时，伴着好听的歌真美啊！	2014-02-07
【B】本来给电影是五星，结果那结局把爹坑的，满满的“诶呀编不下去了随便结尾糊弄你们一下好了”既视感，变成四星，但歌曲太好听所以还是给五星吧，毕竟很久没看到让我满意的动画了。elsa美哭我，个人13年度最佳配乐。	2014-02-24
画面美爆了！好萌olaf~	2014-05-03
歌曲好好听啊 迪士尼的动画一定要看啊 女王么么大	2014-05-03
Let it Go 没有那么好听吧……好看，好笑，赏心悦目，娱乐性够足，但是它流行到这个程度，让我对这个世界有了新的认识。	2014-11-16
有爱！	2014-04-25
女主角的能力明顯COS青稚嘛，音乐画面什么的就不说了，比较遗憾的是最终BOSS太弱，用爱解决问题的方式太说教，起码也得弄个赤犬型的人物来打一打啊。	2014-02-09
歌还不错，其他就。。你懂得。	2014-03-03
我可能长大了... 没觉得那么好看= = 雪宝加一星...	2014-03-06
公主与王子是迪士尼永恒的主题，还有百老汇风格	2014-02-10
故事设定比较老套，但化解魔法的真爱还真让人大跌眼镜。冰雪场面很绮丽壮观，踏雪成花神马的太有少女心了，姐姐变装成冰雪女王配上let it go 奔放的旋律竟然有种很燃的赶脚。雪宝的鼻子看起来很好吃呢。三星半。	2014-02-26
画面不要太美啊！	2014-03-16
不喜欢，除了那首let it go 没觉得哪里出彩啊，情节很老套	2017-03-08
好有儿时迪士尼的fu，还有一进入《let it go》时间我就陷入了「我一踏，地上就开花」状态，真是不要更好听。最后，什么鬼电影都能被看出百合搅基，真是够了。★★★★	2014-02-15
这个……怎么说呢？基本上是拍给刚刚脱离“萝莉”这个群体的女性看的童话。对我来说，绝对不好于破坏王。话说回来，迪士尼最近几年的动画做得真是精致啊！一转颓势，大有跟梦工厂战个痛的气势。	2014-02-05
迪士尼童话又一次扬眉吐气，创新突破而又不丢一贯风格，音乐配画面太美。看的过程中还在想，要真只是把吻的对象从王子换成车夫该有多俗套，没想结局居然走姐妹爱百合拯救世界，真心赞一个。	2014-03-07
剧情连贯 还蛮精彩	2014-04-24
尽管剧情跳跃严重，不过我还是想说，太尼玛精彩了！！果然姐妹才是真爱！！	2014-05-17
陪孩子看过，看完了问他看懂了吗？他说姐姐很厉害，妹妹很活泼，孩子的视角很简单。	2017-03-22
原声大赞，忽略王子公主的桥段是个进步，也将爱的内涵扩大了。还有拖线同学，别以为你装成雪人就不认识你了！	2014-01-19
Blue is the warmest color…	2014-02-16
描写姐妹情的电影太少了，大概由于女人都是天生的百合的缘故吧。艾尔莎创造冰雪皇宫的段落很赞——联想起浴火重生的丹妮莉斯，相比起男人，果然还是女人施展魔法的样子更美。	2014-02-05
风格很像之前的悲惨世界，歌还不错。但是剧情有些简单粗暴了，不过倒是延续了一贯的迪士尼风格，3.5分，给超级炫的画面点个赞	2014-02-12
感覺能拿奧斯卡 with Anana	2014-02-23
我不太喜欢这个电影 但是我非常喜欢KB的声音 么么哒	2014-02-08
和你们一起看的，就不会忘记。	2014-02-15
海报原来是妹妹	2014-02-25
Fuck disney.	2014-02-13
双女主的设定，颠覆了传统的王子公主迪士尼经典设定，但这个奖更像是补偿去年失意的《无敌破坏王》，这部电影在结尾如果再补上一曲就能让后半程松散的剧情提升了——奥斯卡动画的竞争从来就没有小年，每一次都是世界顶级技术的竞选——迪士尼榨干了皮克斯的创意，从长发公主以来完成了死灰复燃。	2014-03-08
技术上臻于完美，从视觉奇观式的雪景冰景的制造到人物表情形态的逼真，Bravo！对于一同观看陷于王子是个坏人太俗套的讨论的室友，please，别说王子，这片关男人屁事！当公主不再和王子在一起，当真爱之吻不再是真爱之吻，去尼玛的俗套！Let it go就是新时代的Over the Rainbow！	2014-03-07
只是画面好	2014-02-23
画面再精致，特效再炫目，歌舞动画旧情怀始终难以复制	2014-03-05
拯救公主的不一定是王子，迪士尼此次另辟蹊径，给女权打了针鸡血。不得不感叹，他们就是有这样的力量，歌曲let it go非常抓耳，特效绚烂，充满细节。	2016-11-09
歌儿都快听腻了	2016-12-19
光听歌了	2014-03-02
童话和悲剧只在一线之隔	2014-03-07
短平快	2014-04-02
画面再好故事渣也是个渣啊！	2014-02-16
冲着奥斯卡看的  倒是丝毫不令人失望  美丽的音乐  可笑的大眼睛单纯公主  两个小动物~~  傻乎乎的坏人   冰雪世界 里面温暖的人心的只有爱啊~~  不过不是男女之爱 没想到是姐妹之情   很反转	2014-03-05
勇敢的安娜 高能的爱莎 虚伪的王子 正直的约瑟夫 打破了王子公主的叙事模式 平民也能爱公主 一部不错的动画电影	2017-01-15
俗套中\有惊喜！合格。但8.5是不是过份了	2014-02-20
剧情有点莫名其妙。btw let it go真心不错。英国搞bl，米国搞gl？	2014-02-08
雪姐那是一秒钟御姐变熟女啊。准妹夫那是一秒钟王子变恶棍啊。只有安娜公主有始有终女汉子。那雪人就基本是怪物史莱克里驴的戏份吧可却把那几乎可以消除戏份让这变成纯百合片的驯鹿哥哥叫作驴是叫板梦工厂吗。中文吹替意外居然还成。	2014-02-05
