新海诚。。。你就不能请个编剧帮你写故事吗？啊？啊？！啊？！！	2013-05-31
日本人就是能把如此狗血的事情搞到这么清新。足+姐弟+师生之爱	2013-05-31
新海诚离宫崎骏今敏那样的大师还有相当长的一段路要走啊，除了风景真的就没什么了	2013-05-31
又可以换桌面了	2013-05-31
一点进步没有，虽然只有45分钟看了5分钟就觉得够了，唯一的可取之处永远只有画面，就画面而言确实无懈可击。精神力肤浅的程度是日本众多动画导演之最。	2013-05-31
为了阻止自己，我已经把屏幕上涂满了剧毒 （¯﹃¯）	2013-05-31
日漫一直在坏我三观，首先让我认同 男男搞基，白兔糖让我觉得父嫁没什么，狼的孩子看后觉得人兽也可以，现在对师生恋也完全赞同了 _(:3」∠)_	2013-06-02
仍然是好得烧钱的画质，不知道每帧画了多久。新海诚果然还是适合这种小心思的言情。引人注意的是最后一封信的落款日期是2014年2月，也就是说今天这个故事才『刚刚开始』。算不算一种祝福呢。	2013-05-31
无疑是新海诚的巅峰之作，它的缓疾交错的画面变本加厉地追逐灵巧，它的写意般的叙事将其缺点和优点以一种几无羞愧的方式直陈其态。情绪的喷涌与宣泄仿佛是在回应夏雨融化闷抑炎暑后那快意的清凉，最后的冷意是实至名归的。作为一首献给雨季的诗歌，还有比那一电光直下的响雷更美的吗？	2013-05-31
足の恋	2013-06-02
1.给画面跪了，第一个镜头上来我都不相信是动画片，对“水”的表现都很牛逼，场景刻画都极细腻，每一帧都是一幅画；2.多好的情色片题材，被拍成纯爱了。	2013-06-01
在还原质感这件事上，新海诚又逆天了。只是故事一如既往的弱（乃至狗血）。所以这就是一个叙事控对他始终爱不起来的原因吧。	2013-05-31
性生活不和谐多么可怕。全片洋溢着性压抑的情绪。整个片把亚洲文化的一个缺点【有话就不好好说，到死都不说我爱你才叫美】这种观点放大，即使结尾有一点儿变化，依然是【说出来也没好报】。向不看剧情纯截壁纸爱好者推荐。	2013-06-03
空洞的人物与剧情	2013-05-31
继宫崎骏之后日本最有才华的动画导演新海诚	2013-05-31
好久没看过这么蠢的动画了。。。3+2不是这么玩的	2013-05-31
新海诚这厮，已经将他的美学原则执行到了极致。一个街角、一面广告牌、一把雨伞、一瓶茶、一只残破纸箱、一张电车时刻表、墙面一道缝隙一点斑驳污迹、闪电云层、枝叶垂落的水面…每处细节，无不精确完美呈现着两个字：日本。这就叫“有着人物生活于其中的质感”。尼玛简直是拿“职人精神”在拍电影啊。	2013-06-09
原来只有40多分钟啊。画面很美，随便一暂停都能当桌面。其实故事感觉还可以，就是最后十几分钟很感人，ED很好听	2013-05-31
挑在梅雨季节上映是故意的吧。繁星之后回归“桌面片”风格，深感欣慰。背景亦如既往的烧钱，叙事一如既往的渣，人物比起以前算好很多了。男女主之间依旧距离感十足，玩过了时间和距离，这次是年龄差。小自由结尾爆发那段给好评，香菜嘛……27岁果然还是有点勉强了啊。	2013-05-31
看到片尾最后禁止饮酒忍不住笑了。诚哥虐我千百遍我待诚哥如初恋。	2013-05-31
新海诚你能不能别再剧情不够风景来凑？观众们都是圣斗士，同样的招式反复用会被KO的！	2013-06-07
40分钟的片长剧情还慢的蜗牛爬，雨天、绿树、水面...楼宇、红绿灯、独白...新海诚的小言情、小清新够了！	2013-06-12
这……惊讶于画面，惊讶于故事，但前者和后者的惊讶完全不是一回事。	2013-06-01
这片告诉我们下雨天窝家里打游戏的活该没妹子	2013-05-31
还是那个因为境遇和距离而失恋的诚哥，还是那个憧憬成熟女性的诚哥，只是多了足控属性，以及少了天门还真觉得少了什么~新海诚一如既往地只会写散文不会写小说，只会抒情不会叙事，45分钟的简单故事笨拙过云彼~不过人类已经阻止不了他的画面和有些过度使用的360度旋转了~再以及，香菜妹妹意外地挺合适><	2013-06-01
新海诚还是那个风景明信片式的新海诚，每一帧画面都那么唯美，只是真的可以不讲故事吗？★★☆	2013-06-05
美到死啊啊啊啊啊TAT真喜欢最后的那个爆发加ED的插入 鸟肌都出来了	2013-05-31
“隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此”	2013-06-19
一如既往的精致明丽，在细枝末节上追精神世界中等同的小小宇宙。故事本身依然是自恋任性不可言喻的，然而并无损画面的美好，细节的奢靡。电影无法放置在大环境中寻求哲思或逻辑的完善，情绪的饱和泛滥才是其终极意义，画面色彩对话独白无不以此为轴。	2013-07-22
为最后十分钟加一颗星。剧情并不出色，不算流畅有些别扭。但最后秋月喊出的话戳到我泪点，加上Rain加长版的前奏，直接哭出来了。恋爱果然是美好的啊。雨景画面非常细致美丽，1080P才能看得爽。最后求女主的各种鞋子，很漂亮~	2013-05-31
新海诚，你看看人家细田守的故事。细田守，你看看人家新海诚的画面。	2013-06-07
换做十年前，我会很迷恋这个故事，在一个美妙的雨天，邂逅一个神秘的美丽女子，梦想、事业、艺术、爱情统统都在里面，你会幻想有朝一日可以拥有一切。但是，如今我会知道那只是适合十年前的年岁的人幻想。某种意义而言，这算是我的致青春	2013-06-09
2.5。1.淫雨霏霏，忘年足恋，可惜拍得太清新太洁癖；那些湿漉漉的真相只能靠自行脑补了，好浪费情色哎。2.至于新海诚这烧钱画风，我依然表示无感；每一帧都可以做桌面，这种话还是不要说了。3.很多物件都带着商标，复刻现实感太强，削弱了动画空间。	2013-06-04
入梅，套在即将开始的某个电影节毫无违和感。相逢在雨天，雨季不再来。大段大段的旁白，公园就是整个世界。	2013-06-01
说真的新海诚也就那样了，与其把那么多资源花在背景上不如好好打磨一个故事，明明一个5分钟的MV就能讲清楚的事磨磨唧唧了40多分钟，而且男女主的共犯感的氛围也没有很好地烘托出来，本来标题的意义大抵跟日语里的言霊有关，但语言的魔法就用深情告白这种粗暴的方式表达出来合适么...	2013-06-01
①只屬於誠哥的那份細膩。②覺得兵庫北的聲線和女主意外搭啊。③雷神小動，刺雲雨零耶，君將留。④我不介意啊，反正所謂人類，多多少少都有些不正常的。	2013-05-31
要是吴磊宋威龙易烊千玺姜灿熙叶成龙跟我告白，凭良心讲我还是能把持住的，然而并没有被考验的机会……	2016-04-12
“隐约雷鸣 阴霾天空 但盼风雨来 能留你在此 隐约雷鸣 阴霾天空 即使天无雨 我亦留此地 ”40多分钟实在是太短，画面真是美到每一帧都可以拿来当桌面，只是…新海诚你真该请个人来写故事。人生难就难在，往往一些事还没得到，另一些已然失去。当爱情绽放那一刹那，足以照亮漫长平凡的生活。 ★★★☆	2013-06-14
所有的光与影、雨水和空镜，都值五星。肯定要被Look牌 说我小清新了，不过我根本没太在意内容，就算是讲恋足癖如何精神分裂最后分尸御姐的故事，我也没意见。	2013-06-03
画面美中有爱，美女足下生香。	2013-06-01
1.每天早上都被恐惧压得迈不出脚。在那里，是你，是你给了我前行的力量；2.如果有一天，能够走得更稳更远了，就去见她吧；3.掩藏情感的爆发令人为之动容。	2013-12-10
美则美矣，然则毫无创意新意，美人只剩躯壳也会审美疲劳；各种小细节小心思非常细腻精致，只是如此狗血的故事太过幼齿言情，严重配不上如此用心的画面；除却薄弱奇葩剧情，为相互鼓励的温暖和超越年龄的心动加一星。	2013-06-02
“27岁的我，丝毫不比15岁时的我聪明，只有我，一直停留在原地……”	2014-03-09
画质棒！绝对要撸1080P！师生恋剧情不出众，结尾处戳泪点。本来卖点就是画质嘛~三刻钟的高画质片♥(´◡`๑)（不过心浮气躁的时候看不进去乛-乛	2013-05-31
还真是不懂这份连呼吸都会痛的明媚忧伤啊	2013-06-04
电影差评，狗血的我就呵呵后了，像我这种年下控都没发觉出啥感动的，ps我是很喜欢《秒速五厘米的》。不过新海诚的画面总是做得超赞，又换壁纸了。	2013-06-01
一恋足癖屌丝YY受伤女老师的故事。新海诚果然不是我的菜，空有外表木有灵魂。1星画面，1星配乐，当个加长MV看吧~	2013-06-05
失望透顶~就算对新海诚的情节叙事没有太高要求，但对内心最细腻之处的刻画仍然有所期待，可是除了画面和渲染的音乐，什么都没看到。	2013-06-01
新海诚这货的NB之处和2B之处一样，就是迷恋画面完美地复原现实细节，这次更是连调焦、长焦、广角等等都做出来了，根本就是在PS么……好在他有能力进行“物质现实的复原”。故事不必过分苛责，首先叙事未必重要（比如泰伦斯马利克），其次这部好歹回到[星之声]的老路子（尤其旁白运用），很令人欣慰。	2013-06-10
看了这部，觉得可以不再期待新海诚的作品了。重复的表达方式：内心独白+极致细腻的城市自然风景。这种表达方式在樱花5cm做到一种极致，这部小剧场只是换了一种环境要素，从樱花到梅雨。谈不上什么剧情，独白撑起的人物只是某种情绪的集合体。	2013-06-01
诚哥知道自己剧情弱 索性不做大长篇了 少年的锁骨比得上旁边千万的风景	2013-06-08
题目其实是个民俗学的引子。所谓「言葉」，既是「鳴る神の 少し響(とよ)みて」，也是雨声，总结起来大抵类似于各国神话中常见的神/精灵之声。至于「庭」，在神话中也多有人界与异界交界之地的意味。新海诚只要对这两点在形式上给予足够支撑，忘忧和返世两重主题自然而然会形成，而他确实也做到了。	2013-11-18
画面诚意满满！剧情.........我觉得诚哥这辈子最棒的构思都用在星之声上了= =b	2013-05-31
足控的爱恋	2013-11-16
誠哥終於回過弦兒了 就是#僅僅燒畫質的一男一女的純愛故事# 怎麼著吧? 沒錯 就是要拿出這股堅挺勁來 恢弘敘事 人性闡揮之類真的不適合誠哥 刻畫生活和情感細膩入微才是他的菜。作為一群不同程度被當年秒5虐殤了的“屌絲” 人民群鳥紛紛表示圓滿了 然現實版神吐槽【女老師消失了 結果少年上了"中專"】。	2013-06-01
新海誠我看算是完蛋了，Kashiwa Daisuke的配樂也不咋地	2013-06-18
每晚临睡前， 每天睁开眼的瞬间， 不知不觉，我都在祈盼雨天， 祈盼雨天，祈盼和那个人，再次相会。很安静温暖的故事，很喜欢。	2016-12-06
停在“雪野小姐，我想我是喜欢上你了”就好啊，非要那么狗血，把淡淡的调子搞坏了……	2013-07-18
得不到的都是放屁，请在一起Ok？！	2013-06-04
好诗，好湿！雨滴狂魔诚哥各种秀不要钱的长镜头航拍镜头对得起剧场版的称号。老妈找了个小自己12岁的男朋友，儿子为什么不能找比自己大12岁的女朋友。后25分钟展开剧情，前25分钟秀风景铺垫，雨中公园俯拍红白伞实在太小清新了。如果说秒速时代是男主一个人的独白，那言叶就是二重奏。哎。不够写了	2013-05-31
被画面震惊了，第一眼还以为我开错片子了。。。动画做成这样，真的是已臻化境	2016-07-26
有失水准啊	2013-06-02
足控是没有好下场的	2013-06-01
晴朗的下午看了詩意（溼意）的#言葉之庭#突然期盼來一陣雨，好讓躁熱的城市走進電影的綠意盎然中。相差12歲的姐弟戀，那麼含蓄那麼美，一切如相遇時那般自然。愛情本就是一種毫無理由的情感，渾然天成，無法定義。不是因為你給了我什麼，而是我一見你就忘卻了在意的什麼。即便不在一起，也永遠銘記。	2013-06-08
快消品的微电影。	2013-06-09
异地恋是诚哥的永恒主题√足控の胜利√这么多五星党是不对的√诚哥讲故事还是一如既往的弱，影评比正片有趣多了=v=	2013-06-02
现在再看感觉还不错，虽然很短，但完成度上要比秒速五厘米要高，对白更贴近剧情，人物细节也更好，可惜格局偏小且很狗血。如果带入这个设定的话，最后相拥而泣的那一幕还是很精彩感人的。从这部其实可以你的名字中成功的影子。	2013-06-06
最不喜欢这种剧情设定的动漫了。有什么好感动的，完全看不出来感动的泪点在哪里。景倒是很美。	2013-06-13
最美不过新海诚，少年蔚然而深秀，头玉硗硗眉刷翠，双目灿灿岩下电。蓬蓬远春，盈盈紫藤，疏雨相过，如写水影， 庭下积水空明，水中藻荇交横，何处无雨无短亭，但少闲如二人者。廿四诗品，碎拆片段，吉光片羽，炫人眼目	2013-08-25
光有画面好看有什么了不起。诗一般的画面，屎一样的情节。	2014-06-15
画面真是没得挑了，但看这个故事几乎找不到什么共鸣；尤其是发现男猪脚儿时送给妈妈的礼物跟女猪脚家里挂的袋子是同一个牌子之后，频频出戏。	2013-06-09
新海诚是宫崎骏之后日本最有才华的导演?我笑了...固执的一路沿用包装，纵使画面美轮美奂，与配乐浑然一体，但故事实在单薄..很多人说这部言叶之庭终于有故事可言了，但我认为一旦新海诚愿意讲故事了，却逃不过世俗，变得狗血起来了..最后那一段实在太多吐槽的了..	2013-06-22
笑出声	2015-02-20
细节简直做到变态	2016-08-06
新海诚的人到底有什么心理阴影啊，用这么精致的画面这么好听的音乐，讲一个又一个两个主人公没有在一起的故事	2015-08-23
美到极致的景色不仅仅是摆设，更是人物内心波澜的倒影。新海诚的好是吟诵那句《万叶集》短歌时突然响起的雷鸣，是两人在瓢泼大雨中安静互相陪伴着的缄默不语，是说出”我喜欢你“时杯子里缓缓升起的温暖雾气，是最后所有感情喷涌而出一下子豁然开朗的夕阳。	2013-06-02
属于新海城独特的小清新，每一帧都美得像明信片，极致的情感细腻。最美的不是下雨天，而是那段师生恋。	2016-11-22
还是卖画面。。。。故事无感。。。。	2013-06-01
先开始还想吐槽说是恋足癖的师生禁断之恋，后来看到告白一段，啊，想对所有对那一段无感的人矫情的说：你没孤独到窒息过你不懂。	2013-10-27
“27岁的我，永远不比15岁时聪明”	2016-11-18
画面还是一如既往的强大，故事还是一如既往的无感。	2013-05-31
我无法给你形容这部作品的美丽，只能由你自己去看。“隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。”“隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。”	2013-06-16
剧情撑不起这部电影。画面细节好评	2016-10-10
第一个镜头上来我都不相信是动画片，镜头各种细腻看得出用心的制作。其实迈步前进与否，也不是遇见一个谁就能够解决的了吧，只是当作救命稻草（也许吧）孤独感也不是如此就能消除的。但感动我的地方还是结尾处： 秋月释放了所有的情绪，埋怨着雪野而雪野则放弃了大人应有的所有的保护放声大哭。ost棒~	2014-07-19
成年女性的动画时间一小时电影版。到处都是不可理喻的高光。新海君，我就看你玩这些让人想吐的东西到什么时候。	2013-06-01
每一个画面都好美，哭着看完的	2017-03-01
画面和音乐的制作依然是最高水准美不胜收，文艺台词营造出“倚楼听风雨，淡看江湖路”的洒脱不显造作。结尾处男主孝雄的情感爆发年度最佳，兵库北那句“每天早上都穿戴整齐准备去学校，但总是被恐惧压得迈不出脚步，在那里，是你，是你给了我前行的力量。” 听到泪奔，秒速五厘米所没有的酣畅淋漓释怀	2013-06-03
隐约雷鸣 阴霾天空 但盼风雨来 能留你在此 隐约雷鸣 阴霾天空 即使天无雨 我亦留此地	2014-05-04
故事本身并不出色，胜在音乐、画面、构图极具美感，师生恋最后的情感爆发还是很戳我的，因为人这一辈子，又有多少人因为不愿迈出那一步而错过一生呢。	2016-08-14
尽管新海诚式的清新细腻如今已有滥觞之嫌，不过尾声处二人的拥抱还是把我感动了。喜欢某人是人对抗孤独与困境的方式，近乎本能、情难自禁。恋足少年以此为动力勇敢成长不失为正能量，两个人在一起能赋予对方能量就是好的。画风一如既往，片尾曲好听。	2013-06-07
真心人，可否借你的脚给在下一看？	2013-06-10
隐约雷鸣 阴霾天空 但盼风雨来 能留你在此 隐约雷鸣 阴霾天空 即使天无雨 我亦留此地	2016-08-16
有多久，没有静静地看着车窗上的雨水汇聚成流然后淌下来。一心想做鞋子的小男孩和遭遇排挤的老师，雨水中宁静的公园和亭子。这是一部太过美好的电影。	2015-06-06
景色真是太漂亮了，放眼望去，都是养眼的绿	2017-04-10
对于潜意识里道德观念太重的人，看不出美好。因为多为雨景，背景皆为绿色，画面的变化不够大不够美。	2013-06-25
小清新的動畫,全片畫風好美,娓娓敘述著淡淡的情感.....小文青會喜歡的類型	2017-03-04
太美	2014-08-03
对于这样的小清新，一直都无法太吸引我，像秒速五厘米之类。画风什么的足够满分。可做为一部独立的创造，我觉得它被神化了，和秒速一样，这种类型漫一但被神化，总有一种让人想要撕碎它的冲动。无法面对太完美太美好的东西可能是一种病吧，但已弃疗。	2013-09-23
画质超棒加一星~但剧情什么的。。。。	2014-09-27
27岁的我并不比15岁的我更聪明，只有我，还在原地	2013-07-27
唯有画面令人印象深刻。故事情节实在无趣。雨天，水面，一片绿色。	2017-01-03
都说诚哥不会说故事，这部叙事很清楚呀，不就是“青涩恋足癖骚年与兵库北大龄女文青不得不说的雨中艳遇史”吗？豆瓣不是小清新集散地吗？文艺片都是这种慢节奏叙事嘛，很正常哇！另外香菜配音好温柔，实在无法与兵库北女神形象联想到一块啊！	2013-06-06
无论作画还是镜头都非常出戏 比现实炫目得多的光线和色泽 带来的绝不是宁静 过于油腻的光效看着非常难受	2016-09-06
背景烧了那么多钱敢不敢花点钱改进一下人物……脚本的concept是想做的很压抑可是实际效果却是像梅雨一样潮湿的感觉……从雪野出现在学校开始剧情就开始更加不对，到最后她冲下楼去就彻底坏掉了……还好最后新海诚又一如既往的在片尾放了奇怪的mv弥补了一下……	2013-06-27
挺赏心悦目的，虽然说新海诚的作画风格一直以来都并不是非常让人喜欢，音乐也并不是能到喜爱的程度的那种，但它们结合的成熟度还是不错的。基本上就是 大人女子のアニメタイム系列嘛。	2013-06-12
二颗星给激烈的肢体接触	2013-06-01
上一个靠避雨撩汉成功的熟女，叫白素贞。	2017-01-19
梅雨季节的雨量刚刚好，小亭邂逅的缘分刚刚好，相对而坐的距离刚刚好，心语相交的谈话刚刚好，脚裸拍打夏天的节拍刚刚好，肌肤触碰的温度刚刚好，晴空热辣的想念刚刚好，学校重逢的身份刚刚好，和歌对应的情感刚刚好，互诉衷肠的力度刚刚好，用爱编织的鞋子尺寸刚刚好，冬雪飘洒的思念刚刚好。	2017-07-31
人设总算能看了	2013-06-12
谁他妈的教你在自然光条件下能产生那么强烈的明暗对比的啊，室内的顶光你注意一点啊，行画也不是这样画的啊	2016-11-29
但盼风雨来，能留你在此。	2013-07-11
好爱啊，雪球和旺旺快点弄粗一个来！！～	2013-11-02
又有新壁纸了+1  故事无感。	2013-12-14
恩，时长正好，技术棒，动画没什么出奇。其实戴上ie8闭上眼睛听前几天下载内半个小时的雨声音频我能达到和看此片一个效果。	2013-06-04
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。 〒▽〒	2013-07-09
只能做壁纸的插画艺术大师新海诚，不是好电影好动画的新海诚。	2016-12-03
这是越画越细致了，新海诚对光的表现真是太赞，但人设和剧情依然很糟糕	2013-09-14
剧情非常简单但是画面很美，《万叶集》的哀美风格贯穿全篇	2016-06-20
故事是在不行，音乐和画面大家都懂的。	2014-01-30
不走就鞋论鞋的老路，不走单纯恋足的邪路，鞋与足相结合，看脚面或脚侧，尤其是将脱未脱时（http://movie.douban.com/photos/photo/1883742909/），才是最美的。加上姐控情节……对这种人生略脱线的姐姐谁能把持得住？	2015-02-14
震撼的就只有湿 我知道你厉害	2013-10-20
滴答雨声，清脆鸟鸣，青葱绿意，悠缓琴音，低头作画的少年，默默喝酒的年轻女子，寂静与诗意的『言叶之庭』。	2013-07-04
全篇在下雨	2013-06-01
雨的约定。不得不说这是个狗血的故事。	2013-09-08
画面好到无以复加，可以很硬很现实的刻画建筑马路，也可以很细腻柔和的刻画人物。故事本身无感，没戳中任何G点。隐约雷鸣 阴霾天空 但盼风雨来 能留你在此 隐约雷鸣 阴霾天空 即使天无雨 我亦留此地 短歌也赞一个	2013-06-15
“隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。”第一幕就跪了！这是动画？excuse me？！音乐和画面感都棒呆啊！	2016-04-27
或许是无疾而终，但总归是足够灿烂。你自己都想不出当时为什么会那样，或许就是爱情吧	2014-04-28
画面美极，人物情绪，性格，单亲任性的母亲都显示出可信的逻辑。由于是动画，不易看出年龄差距，观众接受更容易。亮点在雨天和万叶集。与环境契合的淡淡的情绪烘托手法须重点学习。	2016-02-02
真矫情	2014-05-24
“我喜欢雨，因为它带来天空的味道。”谷雨那天豆瓣推荐这部，很应景。45分钟的小短片。淅淅沥沥的雨声、满眼的绿树、蓝天、少年的小梦想和坚持，难得小小年纪就知道自己想要什么，并且去努力。画面清新，很安静。有阳光的午后，一边做手工，一边静静地看，时间很快就过去了。	2017-03-13
画面实在太精美了 就是这故事看多了会便秘……	2013-08-15
故事很简单，但感觉很到位。啥感觉呢？那是我20出头茫然怀春的感觉：城市永远下着孤独的雨，恋爱就是雨中相依。	2013-06-20
没说几句话哪来的鼓励	2014-03-13
上上周玩我是卧底玩到“新海诚”，全场只有我知道这个词是什么意思……一如既往地画面好看到要跪，情节单薄到一句话就剧透完	2014-01-20
三星都给画面，尽管太多重复的空镜头一点意思都没有，仍然要比更没意思和没逻辑的故事要强太多	2013-06-10
看到最后打开弹幕，发现全都是表白的啊……最神奇的是居然看到了自己的名字，虽然一定是同名惹的祸但感觉仍然很微妙呢！	2016-10-08
。。。。。	2013-12-08
改名叫   恋足癖之庭   更合适   文艺到乳酸的节奏。 场景太过写实的话，反而会失去动画的感觉。	2013-09-28
星海诚这死宅，随便一个破想法都要给你画几十个桌面壁纸出来。	2014-11-09
雨做得好棒景画得好美，但剧情真是弱爆了，尤其人物性格塑造得比较生硬，让言语之庭的发生本身显得假而做作。	2013-06-07
再漂亮的画面也掩盖不了不正的三观	2014-02-04
唯美~只是少年太过早熟	2013-06-02
一如既往的美不胜收的绘景，一如既往的开场画外音旁白，一如既往的火车轨道和鸣笛，一如既往的画面突然跳切乱入镜头，一如既往的羸弱的故事情节和思想内容，《言叶之庭》，还是那个一如既往《秒速五厘米》的新海诚，可是，“画如逆水行舟，不进则退”，有个好剧本对你来说，真的太重要了！！啊，小白！	2013-06-03
相変わらずリアルな綺麗。。。って、意味分からん。。。。这弱故事这分数窝。。。	2013-06-07
隐约雷鸣,阴霾天空,但盼风雨来,能留你在此。隐约雷鸣,阴霾天空,即使天无雨,我亦留此地	2014-09-29
画风不错，剧情就不说啥了，没什么感动，跟骏骏还是差远了	2013-11-10
新海诚终于回到正路了！吉卜力那种old school范的片是不适合你的阿！	2013-09-25
被朋友推荐看的视觉系文艺动画，画面美得让人完全忽略了可有可无的情节，而且我居然全程集中注意力紧盯背景欣赏，感觉这分明是导演在炫耀自己的资本......	2014-11-03
期待一场大雨，期待大雨之下等待命运的你。	2016-09-18
其实画面也没觉得多美	2014-04-27
同样败在故事性。	2013-06-27
怎么这么多年了 讲故事的能力还是那样子 只会碎碎念。除了画面精美之外 故事叙述还不如前几年的作品。新大人您要不直接做美工去算了。	2013-06-13
画面真是丧心病狂啊%>_<%	2013-09-21
这才是新海诚最擅长的唯美小清新，姐弟师生恋，画风精致华美，情感细腻，怎能不为之动容	2013-06-01
谁能体谅，破鞋雨天。	2014-01-04
很应景的一部片子，在观看的时候，窗外响起了雷，下雨了。画面一如既往的细腻。好吧，其实我想说的是因为画面感的缘故意，我不知道这部片子讲的什么，只知道我截图到手软…	2013-08-07
除了景就是景~！！美得真的美...但剧情麻麻地...	2013-06-12
不懂生活的宅男是拍不好电影的	2013-07-13
师生恋、忘年交、啤酒、巧克力、鞋子	2013-06-16
这个题材不是应该由昆汀执导的么？	2013-06-05
我知道你就在我的身边，永远。	2013-10-25
果然是新海诚啊，以前我总觉得他氛围弄的特好，画面特次，这次画面总算跟上了	2013-12-01
足+姐弟+师生之爱	2014-09-19
故事情节减一颗星。	2014-04-20
风景不错，剧情不怎么样	2014-05-02
新海诚的作品，美得无以复加	2013-11-16
画面一如既往细腻到几乎完美，任意一帧截下来都可以当壁纸用，而且回归小情小爱的题材也规避了类似于《追逐繁星的孩子》那种叙事完全失控的状况，但比起《秒速五厘米》或者《星之声》，在新海诚最擅长的疏离感上这片子终究差了点什么，或者，其实是导演自己的心境已经变了吧......	2013-08-04
风景不错 最后的拥抱和响起的片尾曲太鼓动人了≧◇≦	2013-08-11
画面极美，对于光影，景深的运用，水的表现，无与伦比，但是这种小清新的文艺范总是照比绿川幸少那么一点点。	2013-07-08
大抵是一个女老师爱上了恋足癖.avi,差评	2013-06-24
新海诚氤氲再袭。理论上姐弟师生+恋足御姐+翘班逃学+流连亭园+梅雨对诗万叶集+异地守望一段路什么的这种对我胃口的设定，很应该给四星。然而桥接还是有硬伤，爆发戏虽然精彩却也着实突兀。不知是否碍于篇幅，稳定和精细方面还可以更好些。	2013-07-13
难产了，朱丹推荐我看这部找找灵感。聊着万叶集的场景确实很有诗意，这种细腻的小感情，有过相同经历的人大概会很有共鸣吧【比如我。画面音乐很美，只是空空旷旷的。	2015-11-11
两人因为相遇而相互治愈相互鼓励的故事，太励志了，我反而好像不那么喜欢。	2016-12-10
画面很美，音乐很赞	2014-03-08
= =为什么我要看日文字幕版的…	2013-06-03
太短！！！！！！！画面太美！！！！！！！！！！！！！！！！！	2013-06-14
能展现只能通过想象的美，就是动画的魅力。一改人物粗糙的印象，每一帧都美得超过想象。有进步却依旧印着新海诚的名字。记起[岁月的童话]里那句，阴天晴天和雨天，你更喜欢哪一个？	2013-06-01
畫面實在美爆了！星星全部給畫面、劇情我就不說了||	2014-01-24
这个带着一丝忧伤的故事才刚刚开始	2013-06-06
年上+足控 真·诚哥本格动画	2013-06-01
如果每个人在电影中看到的都是自己的投影，有人看到师生恋，有人看到恋足癖，有人看到不完满的剧情。美色如此，何苦执迷？	2013-06-27
只哭了兩張餐巾紙 差評	2013-06-01
五星推荐。新海诚新作。	2013-06-13
剧情从来经不起看。。	2013-09-25
除了画面，故事太硬伤，新海城还需努力加油！！！这么高的分都是死忠粉日漫迷刷出来的吧。。。	2013-12-10
这风格就是景色色情片啊！干嘛要把背景做那么美？？？	2013-06-23
故事一如既往的狗血 但是畫面質感逆天般的存在~~	2013-06-29
不喜欢女主角最后哭那里的设计，没有美感。	2017-08-12
四星全给唯美逼真的场景画面，简直比实景还真！！	2013-09-15
你们打低分的小孩子哪里懂什么叫亚洲版《西西里岛美丽传说》 T T	2013-06-21
师生恋	2013-07-08
看得太揪心了。。满分情感，资料馆看完回到家才知道，原来只有46分钟，当时以为是标准长片	2013-10-28
画面唯美，“随便一帧都能做桌面”。	2016-05-12
在狗血纷飞面前无端泪奔实在是太伤自尊了~唉，有些光景有些人事，既是祝福也是诅咒啊······	2014-01-12
除了画质还剩下弱智的姐弟恋，而且是那种最猥琐的姐弟恋。	2016-11-02
画面和配乐值四星，情节的转承太弱，言之无文的忧伤。	2013-06-09
根本把持不住。新海诚的片真是逢看必哭。	2014-01-15
一恋足癖中学生的师生恋讲得够腻歪、矫情、小清新哦~~新海诚的画质真是赞，同时剧情也够垃圾。“隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地”。	2013-12-26
越来越受不了新海诚了，画面更加精美了，故事苍白空洞，人物远没有背景精美显得突兀，不如去掉情节和人物，拍部CG算了，日本动画监督中，新海诚算是最没有深度的，从始至终的孤独爱距离，你就小清新一辈子吧	2013-07-11
画质敢不敢再漂亮一点	2013-08-08
音乐不错，剧情不太清楚终点是啥	2013-08-08
二次元的美好三次元永远也不行	2013-06-02
年轻的时候不去谈一场不可能的恋爱，不去为一个遥不可及的人变成更好的自己，该多可惜。	2013-10-09
如果能有一个像画面一样精致的故事就好了。	2013-08-18
看看画面得了	2013-06-10
言叶是新海诚整体性最高的一部作品了，当然剧情上的薄弱就不多说了，我觉得这就是新海诚的真实实力。当然，恋足的导演多多益善啊……	2013-07-09
除了画面没什么好卖弄的东西了。。。不能打动人的电影不是好电影啊	2013-06-17
翘班跑去看的 虽然剧情扯得一逼 但新海诚我是你的脑残粉啊啊啊啊啊啊啊啊啊	2013-10-06
画面赛高，但故事真的太无聊了。	2013-06-16
很喜欢里面各种绿叶包围的场景~很美~导演很热爱大自然。很真实的故事。剧本字字淡然却触动人心。看完心竟然觉得静了。很唯美的片子，几乎每帧都可以做壁纸，我边看边截图的。画面超级精致。做的非常用心。	2013-06-12
。。。。。。。。。。没话说了。。。。。。星海诚的口味啊	2014-05-11
制作精良没话说，但新海诚你能不写剧本说故事吗？！ 啊 香菜的声儿真好听www已经不懂世人的爱的大星敬上	2013-08-27
这画风，简直是比肩CG....故事还可以。简单的一个唯美小电影	2013-06-26
剧本在发展的充实饱满一点会更好	2013-06-17
可能如果没有这种画面，这种剧情我根本看不太下去。画面美。	2014-02-18
新海诚的风景真是张张都想截下来做桌面啊！这色彩，这质感，这场景还原度……啧啧啧，就是不讲故事看上俩小时我也不会腻的好吗但是你为神马只有40多分钟啊！音乐也很赞。既然是新海诚的故事，就不能指望太多啦，刚刚看到男女主幸福地抱在一起然后就米有然后了！字幕后面还有剧情哦，我去截桌面了TOT	2013-07-25
姐弟恋我不说了，足控我不说了，剧情单薄我不说了，我喜欢的就是新海诚对场景和细节的抓取，以及静景堆砌出的内敛忧伤的氛围。但是欢快的ED..我真的没有办法说一句好话了好吗...	2014-02-13
只有一点不满意，就是太！短！了！	2013-10-12
剧情太羸弱了，情绪和事件的铺垫啊、积累啊、转折表现的也不够。画面没话说，但总的来说感到有些失望，我想要的不仅仅是一个这样的故事。两星给画面，一星给设定。情节和节奏没有。	2013-07-06
光线美得丧心病狂。剧情没戳到不过41分之后渐入佳境【喂【我说真的，结尾就很微妙的感觉，你知道的	2013-07-23
